Después de todo lo que hemos pasado,
Todavía somos familia, Sr. Nansel.
Incluso si Querin Group se queda con el dinero,
es posible que no necesariamente tengas
la oportunidad de gastarlo.
En ese caso, le deseo al Sr. Querin
¡Pierde la oportunidad de regresar pronto!
Eres patético
¡Perra sin madre!
¿De qué estás hablando?
Si eres tan libre de hacer este acto arrogante,
¿Por qué no lo haces?
¿Rezarle a tu madre muerta?
¿A quién llamas perra patética y sin madre?
Eres el rompehogares,
¡Aun así tienes el descaro de ser tan insolente!
¿Por qué estás gritando?
Hoy es el gran día de Edmund.
estas enojado
¿Porque todavía no lo has superado?
¿Estás intentando arruinar el matrimonio de mi hija?
¿Podrías hacer que el Sr. Nansel
un cornudo?
Sra. Querín,
Si te atreves a decirle tonterías a mi novia otra
vez,
te ayudaré a recordar
como te ganaste
esos dos millones anteriormente.
Sólo espera y verás...
No hay necesidad de eso
¡Bastardos sin corazón!
¡Te he aguantado demasiado tiempo!